In diesem Projekt entsteht das Spiel Heroes of the Arena in einer Gruppenarbeit von fünf Leuten.

Hierbei tritt ein Spieler gegen bis zu drei KI Gegner in einem Hide and Seek Spiel an. Am Ende
lebt nur noch ein Held.

Um die Entwicklung in der Gruppen gut voranführen zu können, 
wurde zunächst eine grobe Übersicht der benötigten Klassen (inklusive abstrakter Klassen und Interfaces) erstellt.
Danach wurde ein UML Diagramm erstellt. Anschließend wurde die einzelnen nötigen Teile der GUI und der Logik fair
auf alle Mitglieder aufgeteilt und entwickelt. Das ganze hat über ein Repository stattgefunden.